{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 Alegreya-Regular;\f2\fnil\fcharset0 AvenirNext-Regular;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\fi708\sl288\slmult1\sa120\pardirnatural\qj\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1 No me\'e6 menandri medi\'f8critatem, meis tibique convenire vis id! Delicata intellegam mei ex. His consul\'e5tu \'e5ssueverit ex, ei ius apeirian c\'f8nstituam mediocritatem, mei rebum detracto scaev\'f8l\'e6 ex. Sed modo dico ullum at, sententiae definiebas ex eam! N\'f8stro eruditi eum ex.  
\f2 \

\f1 \'c5d nam omnis ullamc\'f8rper vituperatoribus. Sed vereartincidunt rationibus an. Elit s\'e5peret recteque sit et, t\'e5mqu\'e5m noluisse eloquenti\'e5m ei mei. In pri solet soleat timeam, tale possit vis \'e6t.  
\f2 \

\f1 No me\'e6 menandri medi\'f8critatem, meis tibique convenire vis id! Delicata intellegam mei ex. His consul\'e5tu \'e5ssueverit ex [@siegel2015], ei ius apeirian c\'f8nstituam mediocritatem, mei rebum detracto scaev\'f8l\'e6 ex. Sed modo dico ullum at, sententiae definiebas ex eam! N\'f8stro eruditi eum ex.  
\f2 \

\f1 Sint meis quo et, vis ad f\'e6cete dolorem! Ad qu\'f8t moderatius elaboraret eum, pro paulo ridens quaestio ut! Iudico nullam sit ad, ad has \'e5periam senserit concept\'e5m? Tritani posidonium suscipiantur ex duo, me\'e6 essent mentitum ad. N\'e5m ex mucius mandamus, ut duo c\'e5usae offendit laboramus. Duo iisque sapientem ad, v\'f8lumus persecuti vix cu, his \'e5t justo putant comprehensam. See {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "scrivlnk://8D5E5495-E2F0-424C-8379-EDBB8AC72E1F"}}{\fldrslt 
\f0 <$Scr_Cs::1>
\f1 [autoref]}}
\f0 <!$Scr_Cs::1>
\f1  for details.  
\f0 <!$Scr_Ps::0>}